Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/API/exceptions.po
Languages: zh_cn

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: Bases: :class:`Exception`
zh_cn: 父类：\ :class:`Exception`

source: A general class to indicate that the exception is from EFB framework.
zh_cn: 用来表示来自 EFB 框架异常的一个通用类。

source: Bases: :class:`ehforwarderbot.exceptions.EFBException`
zh_cn: 父类：\ :class:`ehforwarderbot.exceptions.EFBException`

source: Raised by a slave channel when a chat indicated is not found.
zh_cn: 当指定的会话无法找到时由从端抛出。

source: Can be raised by any method that involves a chat or a message.
zh_cn: 可以由任何涉及会话或消息的方法来抛出。

source: Raised by the coordinator when the message sent delivers to a missing channel.
zh_cn: 当已发送的消息传递到不存在的信道时由协调器抛出。

source: Raised by slave channel for any other error occurred when sending a message or a status.
zh_cn: 在发送消息或状态的过程中发生其他错误时，由从端抛出。

source: Can be raised in :meth:`.Channel.send_message` and :meth:`.Channel.send_status`.
zh_cn: 可以在 :meth:`.Channel.send_message` 和 :meth:`.Channel.send_status` 中被抛出。

source: Bases: :class:`ehforwarderbot.exceptions.EFBMessageError`
zh_cn: 父类：\ :class:`ehforwarderbot.exceptions.EFBMessageError`

source: Raised by a slave channel when a message indicated is not found.
zh_cn: 当指定的消息无法找到时由从端抛出。

source: Can be raised in :meth:`.Channel.send_message` (edited message / target message not found) and in :meth:`.Channel.send_status` (message to delete is not found).
zh_cn: 可以在 :meth:`.Channel.send_message`\ （需要编辑的消息、目标消息无法找到）和 :meth:`.EFBChannel.send_status`\ （需要删除的消息无法找到）中被抛出。

source: Raised by a slave channel when the indicated message type is not supported.
zh_cn: 当指定的消息类型不被支持时由从端抛出。

source: Can be raised in :meth:`.Channel.send_message`.
zh_cn: 可以在 :meth:`.Channel.send_message` 中被抛出。

source: Raised by slave channels when a chat operation is not supported. E.g.: cannot edit message, cannot delete message.
zh_cn: 当聊天操作不被支持时由从端抛出。例如：无法编辑消息，无法删除消息。

source: Raised by slave channel when a message reaction request from master channel is not possible to be processed.
zh_cn: 当主端发出的对消息回应的请求无法被处理时，由从端抛出。

source: Can be raised in :meth:`.Channel.send_status`.
zh_cn: 可以在 :meth:`.Channel.send_status` 中被抛出。
